玛法史书记载： 公元313年，妖星现世，玛法大陆上所有禁锢上古妖兽的封印全部解开。所有妖兽倾巢而出，与人类展开了一场有史以来最血腥最残酷的战争。战争虽然最终以人类获得胜利而结束，但是为了这场胜利，人类付出了最惨痛的代价。玛法大陆上11个村落的人类死伤殆尽，最后侥幸生存下来的不到200人。

公元313年，结束了长达五年的沙巴克争夺战，玛法大陆上终于迎来了久违了的和平。虽然每个生活在玛法大陆的人们都知道，这样的和平绝不会是永恒的，但是，对于普通百姓来说，能有这样短暂的和平年代就已经够好的了。

公元313年7月7日，噩梦开始的第一天。

若不是因为后来发生的事情，今天本该是一个平凡得不能再平凡的日子。一切都和往常没有什么不同，玛法大陆上的人们都各自忙碌着，为生计而奔波。

“轰！”的一声巨响从空中传来，所有人都停下了手上的活，下意识的抬头望天。所有人都惊呆了！在太阳统治一切的白天，天上居然冒出了一颗诡异的星星。这颗星星肉眼看来只有太阳的三分之一大小，放射出妖异的七色光芒，瞬间笼罩了整个玛法大陆。

所有人心里都涌出不祥之兆，可还没等他们做出什么反应，巨变紧随而来。

先是远处传来“嘶--”的几声，仿佛什么东西裂开了；之后便是“吼--”的几声，仿佛怪兽苏醒后的低吼；再接着就是“轰隆隆--”的几声，有点像雷声，又像什么东西崩塌时的声音。

正当人们惊疑不定之时，远方忽然飘来一朵褐色的云。说飘好象不太恰当，因为这朵云的速度实在有些太惊人了。

“火焰沃玛！”当云渐渐飘近时，有人惊叫出声。

原来，天空中那朵褐色的“云”竟然是由数以万计的火焰沃玛组成的。只见它们一边飞一边往地面喷火，所经之处无论是草地还是森林或是其它生物瞬间都焦黑一片，灰飞烟灭。

它们是怎么从沃玛寺庙里飞出来的，难道说，那里的封印被解开了吗？眼见那片“褐云”越来越近，人们四散奔逃，大多数人却依然逃不出火焰沃玛的围剿，惨遭火噬。一时间，悲泣震天。面对那么多会飞的妖兽，即使你是天下第一的武林高手也没有用。

当天空中的火焰沃玛肆虐之时，遥远的地平线那边忽然沙尘滚滚。以地藏魔王为首，五大教主以及牛魔王、触龙神为副的妖兽军团正浩浩荡荡的向人类居住的地方进发。

妖兽军团经过的地方，没有几个人类能活着逃开。虽然妖兽军团里也有死伤，可是对于它们来说这些只是九牛一毛而已。被人类封印数百年的它们，要展开针对人类的最残酷的血洗。

得到消息的天尊、法神、圣战三位智者聚在了一块儿，他们先关掉了玛法大陆上所有的传送阵，减缓了妖兽军团血洗玛法大陆的速度。然后开启了玛法大陆上一个神秘的地方，他们把那里叫做庄园。对于现在这个陷入妖兽控制的玛法大陆来说，只有庄园里面才是最安全的地方。因为这里有最强大的封印，除非是被承认的人，否则即使你拥有开天破地的能力也无法进入庄园。

天尊、法神和圣战把玛法大陆幸存着的人类全部带入庄园，看着这200多个侥幸逃过一劫、脸上依然满是惊恐、疲累和哀伤的人们，三人的心狠狠地揪了起来。


就在一天前，玛法大陆还是一片繁华，人们还是安居乐业，过着幸福且祥和的小日子……可是现在呢？那个尸横遍野、寸草不生、被鲜血染红的大地真的是玛法大陆吗？如果这一切的一切只是一个梦该有多好啊！梦醒之后，家园依然是美丽温馨的家园，妻儿依然依偎在身边，朋友依然结伴出门冒险，那该有多好啊！可是……为什么玛法大陆会变成现在这样？


“究竟是怎样强大而诡异的力量才使得玛法大陆上所有禁锢妖兽的封印全部被解开？难道就是因为那颗忽然出现的妖星么？如果那颗妖星不见了，是否所有封印又都能被还原呢？”


安顿好受惊的人类，三位智者一刻也不敢休息，聚在一起思考着对策。


“看来只能动用那个了，趁着人类还有不少幸存者的时候。虽然……”圣战冷不丁冒出这么一句。 


“唉……只能如此了罢！整天躲在庄园里，虽然安全无忧，可继续这么下去不解决问题也不是办法啊！”天尊叹了口气，赞同道。


“虽然不免牺牲近百人的性命，可拯救的是整个人类和我们赖以生存的玛法大陆。去做吧！”法神也是相同的意见。 
于是，事不迟疑，三位智者很快就聚集了所有的幸存者，把他们商量的结果告之大家： 


“数百年之前，早有人预言过玛法大陆上的人类恐怕会遭受灭族之灾。为了保护人类，他在玛法大陆上留下了两样东西：一个就是我们现在所在的这个庄园，只要我们身在庄园之内，我们就不会受到妖兽的侵害；而另外一个就是一种战无不胜的秘密武器。开启庄园的方法由历代天尊、法神和圣战掌握着，而为了防止有人为了私利滥用秘密武器，他对使用秘密武器做出了几项规定：一是不到万不得已不能使用；二是必须要集99人之力才能使武器发挥功效；三是这99人将会在武器使用完之后力竭而亡。


现在，人类和玛法大陆已经到了最危急的时刻，秘密武器是我们最后的希望了。诚然，我们可以躲在庄园里不再管外面的事情，可是难道要让我们的子孙后代也永远都躲在狭小的庄园里，看着原本属于我们人类的玛法大陆为妖兽所占据吗？因此，我们三人决定使用这种秘密武器来消灭妖兽和妖星，希望大家能加入敢死队，拯救整个人类和玛法大陆。请大家自愿选择吧！妖兽就快要占领秘密武器的所在地了。”


没有花费太多的时间，99人就凑齐了，三位智者把他们带到了沙巴克附近的六根石柱处。
“大家围着6根石柱站好，双手高举过头，手心抵住石柱，然后默念‘以神之名义，集众人之力’三遍。”圣战对大家说道
六根石柱迅速发出了耀眼的光芒，光芒每扩散到一处，那里的妖兽就忽然无踪，草地恢复鲜绿，森林恢复茂密。
当光芒对上妖星，忽然陷入僵局。僵持了好一会儿，就在人们快支持不住的时候，终于还是邪不胜正，“啪”的一声，妖星被光芒打成碎片，散落在玛法大陆四处。所有的妖兽都被封印回去了。这场浩劫终于结束了。
三位智者又封闭了庄园，人们从庄园里回到了玛法大陆上。虽然眼前的景象已经恢复原状，可是失去生命的人们却再也回不来了。幸存着的人们聚在一块儿哀悼过世的亲人，只有一个孤儿在复原了的玛法大陆上到处乱逛着。他忽然看见散落的妖星的碎片像宝石一般璀璨，便偷偷捡了一块蓝色的贴身藏着。不久，他就发现这块宝石般的碎片能提高他的能力。 
当他把妖星碎片的秘密告诉其他人时，所有人都发疯似的寻找这些散落在玛法大陆四处的宝石，可是却再也没人找得到了。 
据说，要聚集众人的力量，由妖星碎片变化而来的宝石才会再度出现。